DUALCENT

Bienvenue dans DUALCENT, le jeu qui vous permet de créer et de jouer à votre propre histoire.

Le jeu se déroule comme un livre-jeu, vous allez devoir faire divers choix qui affecteront directement votre progression dans le jeu.  Monstres, combats, morts et victoires, DUALCENT vous permet de profiter d’une expérience riche en émotions et frissons et ce en étant totalement personnalisable.

Le jeu est divisé en deux modes : le mode « édition » et le mode « jeu ».
Le mode « édition » vous permettra de confectionner votre jeu de A à Z. Armes, accessoires, niveaux d’expérience, caractéristiques de base du personnage, scénarios… absolument tout est modifiable à votre guise. N’oubliez surtout pas de sauvegarder et voilà, votre merveilleuse histoire est prête à être jouée ! 

Le mode « jeu » constitue la principale attraction de DUALCENT. Une fois dans le menu, vous aurez le choix entre démarrer une nouvelle partie à partir d’une histoire créée au préalable, ou bien charger une partie en cours de progression. A vous les dizaines d'heures de jeu enflammées et pleines d'action !

Il ne vous reste plus qu’à faire les bons choix et arriver au bout de votre propre aventure... Bonne chance !

L'équipe Rasputin.
